دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 8=
السيد جو.
هذا…
لقد أصبح هذا الحادث خارجا عن السيطرة بعض الشيء.
ولكن لا تقلق.
سأتأكد
من التعامل مع هذا الرجل العجوز بشكل صحيح.
عندما قمت بتعيينك
لإدارة فندق Jiangxing،
لقد جعلت نفسي واضحا جدا.
كان عليك أن تعامل
الموظفين الكبار باحترام.
لقد قمت للتو بالتحقق من التغييرات في الموظفين.
لقد قمت باستبدال
عدد لا بأس به من الأشخاص هذا العام.
لا يا سيد جو
هناك أسباب لذلك.
على سبيل المثال،
الرجل العجوز الذي هاجمك في وقت سابق،
لقد تجاوز الستين من عمره بالفعل.
كيف يمكنه
أن يستمر في العمل كحارس أمن؟
وبطبيعة الحال، فإن الشباب
هم أكثر ملاءمة.
لذلك قررت ملء الشواغر
مع أقاربك
وأصدقائك، أليس كذلك؟
لقد حققت ربحًا جيدًا، أليس كذلك؟
لا يا سيد جو، إطلاقًا.
هذا ليس ما حدث.
انا فقط اردت
لتحسين
إدارة الأمن في الفندق.
رتب هذا.
اسأل حارس الأمن إذا كان على استعداد
للعمل كحارس بوابة بدلاً من ذلك.
إنه يناسب عمره بشكل أفضل.
نعم سيدي.
وأما أنت وأقاربك،
لا تحتاج إلى الحضور غدًا.
انتظر يا سيد جو
كنت أفكر فقط
في سلامة الشركة.
ماذا عن منصب السيد ليو
كنائب للرئيس؟
هل نائب الرئيس السابق وانغ
لا يزال على قيد الحياة؟
نعم.
أعطيه المنصب.
مفهومة.
من هنا من فضلك.
السيد جو...
خارج.
لك،
هل يؤلمك؟
أنا بخير.
ينبغي عليك العودة مع شين سيمينغ.
يونيون،
سأترك لك أخي.
أنت…
أنت حقا لا تتقدم بشكوى
ضد هذا الحارس؟
لا أحد يهاجم بهذه الطريقة
ما لم يتم دفعهم إلى الحافة.
سمعت أن حفيده مصاب بالتوحد.
لقد كانت حياته صعبة أيضًا.
أوه، صحيح.
هذا هو الشيء الذي
أردت أن أقدمه لك اليوم.
ما هذا؟
أنت والسيد فو
كنت أقيم في الجناح
بفندق جيانجشينغ.
هذا هو مفتاح الغرفة.
لم ألمس ممتلكاته أبدًا.
لقد حافظت عليهم آمنين طوال هذا الوقت.
إذا افتقدته يوما ما،
يمكنك الحضور والزيارة
في أي وقت تريد.
لدي أشياء للقيام بها.
أنا متجه إلى المجموعة أولاً.
أراك الليلة.
هل هو شخص سيء حقا؟
هل هو فقط يتظاهر بأنه جيد جدًا؟
تمثيل؟
أو هل يمكن أن يكون ما حدث في ذلك الوقت
هل كان هناك حقيقة أخرى وراء ذلك؟
قو تشينيو.
يوم جيد، السيد جو.
أنت…
السيد جو،
أرسلني السكرتير شين لأخذك.
(يونيون)
(لا يزال عليك أن تدين لي بوجبة طعام.)
(لا يوجد وقت أفضل من الوقت الحاضر.)
(أين أنت الآن؟)
ادخل إلى السيارة.
اذهب الآن.
أدخل.
يذهب!
يونيون!
يقود!
فقط النوم.
طفلي العزيز.
الجدة؟
جدتي، لقد استيقظت أخيرا!
الجدة.
من أنت؟
هل نعرف بعضنا البعض؟
أوه، صحيح.
سريعًا، تحقق من الوقت.
أرسل شخصًا لالتقاط تشين يو.
ربما تكون المدرسة قد انتهت الآن.
تشينيو الصغير.
تعال بسرعة.
الجدة سوف تغني لك أغنية.
فقط النوم.
طفلي العزيز.
أمي تحبك.
اجتماع مجلس الإدارة غدا.
منذ مرض جدتك،
من سيتولى منصب الرئيس؟
سوف نعرف ذلك قريبا.
كيف يمكنك الاستمرار في الشرب هنا؟
أم.
أنا لست مهتمة بهذه الأشياء.
حسنًا، توقف عن الشرب.
إنها مجرد امرأة.
بمجرد أن تصبح
رئيسًا لعائلة جو،
يمكنك الحصول على كل ما تريد.
أنا أتحدث إليك، هل تستمع؟
هل أنت راغب حقا؟
هل تسمح لـ Gu Chenyu
بالاستمرار في الدوس عليك بهذه الطريقة؟
يانشينغ.
انظر إليَّ.
ثق بي.
طالما أنك موافق،
أعدك،
سأتأكد من أنك
ستصبح رب الأسرة.
لماذا هو ليس هنا بعد؟
أين تشنيو؟
أنا... لم أتمكن من الوصول إليه.
الشباب في هذه الأيام
لا يفهمون الأخلاق حقًا.
اجتماع مجلس الإدارة على وشك أن يبدأ
و Gu Chenyu ليس موجودًا في أي مكان.
هل من المفترض علينا نحن الشيوخ أن ننتظره؟
عم.
أنتم جميعا هنا.
صباح الخير،
الجميع.
أربع ستات.
أربعة ملوك.
أربعة إثنينات.
لا.
ضاع مرة أخرى.
هل انت تغش؟
كفى كلاما، ادفع.
تعامل مرة أخرى.
هيا، جولة أخرى.
قم بخلط البطاقات بسرعة.
.لا تتحرك
تم الانتهاء تقريبا.
اسرع.
العب الورق.
أدر قليلا في هذا الاتجاه.
هل أنت بالداخل أم لا، أسرع.
ستاتين.
ثمانين.
من أنت مع؟
تعال معنا إذن.
لماذا أتيت لإنقاذي؟
هذا ليس من شأنك.
ولكن لا يمكنني فقط أن أشاهدك
تم أخذها.
ألا تخافين؟
ستاتين.
لا تخاف.
اضربه.
(إنها تضع وجهًا شجاعًا مرة أخرى.)
لا يمكن تغطية الستاتين.
سأفعل ذلك.
(ما الذي يجب على بعض اللصوص الصغار أن يخافوا منه؟)
عشرتان.
هل ستتصل به؟
لا تقلق.
سأخرجك بالتأكيد.
لا.
ثلاثة أربعات.
ابق كما أنت.
أنت مستيقظ.
هل تستطيع فك هذا الحبل؟
سأمنعهم.
لقد وجدت فرصة للركض.
من أرسلك؟
أستطيع أن أدفع ضعف ما عرضه.
حديث كبير.
هل تعتقد أن كونك غنيًا يجعلك عظيمًا؟
اليوم نريد حياتك
ليس أموالك.
أربع مرات.
عشر مرات.
ادفعه للداخل.
صب الأسمنت.
ثم رميه في النهر.
اقتله!
يونيون!
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪